Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/81/05/208105.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Destructuring + Spread operator)
ja: (破壊+スプレッド演算子)
ko: (파괴 + 확산 연산자)
zh_cn: (解构+点差运算器)

source: * <em><code>foo</code> will be a new variable with the value of <code>a</code> (which is 1).</em>
ja: * <em> <code>foo</code> はaの値（1）を持つ新しい変数になります。</em>
ko: * <em> <code>foo</code> 는 값이 1 인 새 변수입니다.</em>
zh_cn: * <em> <code>foo</code> 将是一个新变量，其值为 <code>a</code> （为1）。</em>

source: ...It's stupid, I know.
ja: ...馬鹿げている。
ko: ... 멍청하다.
zh_cn: ...这很蠢,我知道。

source: 1.With explicit prop key:
ja: 1.明示的なプロップキーを持つ。
ko: 1. 명시 적 소품 키로 :
zh_cn: 1、有明确的道具键。

source: 2.With variable prop key:
ja: 2.可変プロップキー付き。
ko: 2. 가변 소품 키 :
zh_cn: 2、带可变道具键。

source: 3.Cool arrow function 😎:
ja: 3.クールアロー機能 😎。
ko: 3. 쿨 화살표 기능 😎 :
zh_cn: 3.冷箭功能😎。

source: 4. For multiple properties
ja: 4.複数の物件の場合
ko: 4. 여러 속성
zh_cn: 4.对于多属性

source: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze">Object.freeze()</a> makes all properties of object not configurable (besides other things). <code>deleteProperty</code> function (as well as <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">delete operator</a>) returns <code>false</code> when tries to delete any of it's properties. If property is configurable it returns <code>true</code>, even if property does not exist.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze">Object.freeze（）</a>は、オブジェクトの他のすべてのプロパティを構成不可能にします。 <code>deleteProperty</code> 関数（および<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">delete operator</a> ）は、そのプロパティのいずれかを削除しようとすると <code>false</code> を返します。 プロパティが設定可能な場合、プロパティが存在しなくても <code>true</code> を返します 。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze">Object.freeze ()</a> 는 객체의 모든 속성을 구성 할 수 없게 만듭니다 (다른 것 외에도). <code>deleteProperty</code> 함수 (및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">delete 연산자</a> )는 해당 속성을 삭제하려고하면 <code>false</code> 를 반환합니다. property를 구성 할 수있는 경우 property가 존재하지 않더라도 <code>true</code> 를 리턴합니다.
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object/freeze">Object.freeze（）</a>使对象的所有属性均不可配置（除其他因素外）。 当试图删除其任何属性时， <code>deleteProperty</code> 函数（以及<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/delete">delete运算符</a> ）将返回 <code>false</code> 。 如果property是可配置的，则即使property不存在，它也会返回 <code>true</code> 。

source: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax">Spread Syntax</a> (ES6)
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax">スプレッド構文</a> （ES6）
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax">스프레드 구문</a> (ES6)
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Operators/Spread_syntax">传播语法</a> （ES6）

source: <code>.slice()</code> is non-destructive and returns a new array containing the indicated indices from <code>start</code> to <code>end</code>. If <code>end</code> is left unspecified, the behavior is the same as <code>.splice()</code> (<code>end = array.length</code>). The behavior is a bit tricky since, for some reason, <code>end</code> indexes from 1 instead of 0. I don't know why it does this, but that's how it is. Also, if <code>end &lt;= start</code>, the result is an empty array.
ja: <code>.slice()</code> は非破壊的で、指定されたインデックスを <code>start</code> から <code>end</code> まで含む新しい配列を返します。 <code>end</code> を指定しない場合、動作は <code>.splice()</code> （ <code>end = array.length</code> ）と同じです。 何らかの理由で、インデックスを0ではなく1から <code>end</code> するため、動作は少しトリッキーです。なぜこれが行われるのかはわかりませんが、そのようになっています。 また、 <code>end &lt;= start</code> 場合、結果は空の配列になります。
ko: <code>.slice()</code> 는 비파괴 적이며 <code>start</code> 부터 <code>end</code> 표시된 인덱스를 포함하는 새 배열을 반환합니다. <code>end</code> 를 지정하지 않으면 동작은 <code>.splice()</code> 와 같습니다 ( <code>end = array.length</code> ). 어떤 이유로 든 0 대신 1부터 인덱스를 <code>end</code> 때문에 동작이 약간 까다로워집니다. 왜 그렇게하는지 모르겠지만 그 방법입니다. 또한 <code>end &lt;= start</code> 인 경우 결과는 빈 배열입니다.
zh_cn: <code>.slice()</code> 是非破坏性的， 从头到尾返回一个包含指定索引的新数组。 如果未指定 <code>end</code> ，则其行为与 <code>.splice()</code> 相同（ <code>end = array.length</code> ）。 行为有点棘手，因为出于某种原因， <code>end</code> 索引从1而不是0开始。我不知道为什么这样做，但是事实就是如此。 另外，如果 <code>end &lt;= start</code> ，则结果为空数组。

source: <code>.splice()</code> mutates the array, and returns the removed indices. The array is sliced starting from the index, <code>start</code>, and <code>n</code> elements are sliced out. If n is unspecified, the entire array after <code>start</code> is sliced out (<code>n = array.length - start</code>).
ja: <code>.splice()</code> は配列を変更し、削除されたインデックスを返します。 配列は、インデックス <code>start</code> からスライスされ、 <code>n</code> 個の要素がスライスされます。 nが指定されていない場合、 <code>start</code> 後の配列全体が <code>n = array.length - start</code> れます（ n = array.length-start ）。
ko: <code>.splice()</code> 는 배열을 변경하고 제거 된 인덱스를 반환합니다. 배열은 index, <code>start</code> 에서 시작하여 슬라이스되고 <code>n</code> 개의 요소가 슬라이스됩니다. n을 지정하지 않으면 <code>start</code> 후 전체 배열이 분리됩니다 ( <code>n = array.length - start</code> ).
zh_cn: <code>.splice()</code> 更改数组，并返回删除的索引。 从索引index <code>start</code> ，对数组进行切片，对 <code>n</code> 个元素进行切片。 如果未指定n，则将 <code>start</code> 之后的整个数组切出（ <code>n = array.length - start</code> ）。

source: <strong><em>Delete Operator</em></strong>
ja: <strong><em>演算子を削除</em></strong>
ko: <strong><em>연산자 삭제</em></strong>
zh_cn: <strong><em>删除运算符</em></strong>

source: <strong><em>EXTENDED ANSWER</em></strong> 😇
ja: 延長回答😇
ko: <strong><em>확장 된 답변</em></strong> 😇
zh_cn: <strong><em>扩展答案</em></strong> 😇

source: <strong><em>Spread Operator</em></strong>
ja: <strong><em>スプレッドオペレーター</em></strong>
ko: <strong><em>스프레드 연산자</em></strong>
zh_cn: <strong><em>点差算子</em></strong>

source: <strong>In other words, a JavaScript object gets killed as soon as there is no reference left in your code pointed to that object.</strong>
ja: <strong>言い換えると、JavaScriptオブジェクトは、そのオブジェクトを指す参照がコードに残っていない場合にすぐに強制終了されます。</strong>
ko: <strong>즉, 코드에 해당 객체를 가리키는 참조가 남아 있지 않으면 JavaScript 객체가 종료됩니다.</strong>
zh_cn: <strong>换句话说，只要您的代码中没有指向该对象的引用，JavaScript对象就会被杀死。</strong>

source: <strong>To clone object without property:</strong>
ja: <strong>プロパティなしでオブジェクトを複製するには：</strong>
ko: <strong>속성없이 객체를 복제하려면 :</strong>
zh_cn: <strong>要克隆没有属性的对象：</strong>

source: <strong>Update 2018-07-21:</strong> For a long time, I have felt embarrassed about this answer, so I think it's time that I touch it up a little bit. Just a little commentary, clarification, and formatting to help expedite the reading of the needlessly long and convoluted parts of this answer.
ja: <strong>2018-07-21の更新：</strong>長い間、この答えに戸惑いを感じていたので、少し<strong>修正するときがき</strong>たと思います。 この回答の不必要に長く複雑な部分の読み取りを促進するためのほんの少しの解説、説明、およびフォーマット。
ko: <strong>2018-07-21 업데이트 :</strong> 오랫동안이 답변에 대해 당황한 느낌이 들었습니다. 그래서 조금 만질 때입니다. 이 답변의 불필요하게 길고 복잡한 부분을 빨리 읽을 수 있도록 약간의 주석, 설명 및 형식을 지정하십시오.
zh_cn: <strong>2018年7月21日更新：</strong>很长一段时间以来，我对这个答案感到很尴尬，所以我认为现在是我应该稍微加以解决的时候了。 只需一点注释，澄清和格式化，即可帮助快速阅读此答案中不必要的冗长和复杂的部分。

source: <strong>Update:</strong> Thanks to @AgentME:
ja: <strong>更新：</strong> @AgentMEに感謝：
ko: <strong>업데이트 :</strong> @AgentME 덕분에 :
zh_cn: <strong>更新：</strong>感谢@AgentME：

source: <strong>Use <code>delete</code>,</strong> when you are passing the result object to the code on which you don't have control (or when you are not sure about your team or yourself).
ja: 制御できないコードに結果オブジェクトを渡す場合（またはチームまたは自分自身が不明な場合）は<strong>、 <code>delete</code> を使用し</strong>ます。
ko: 결과 객체를 제어 권한이없는 코드로 전달할 때 (또는 팀이나 자신에 대해 잘 모르는 경우) <strong> <code>delete</code> 를 사용하십시오</strong> .
zh_cn: 当您将结果对象传递给您无法控制的代码时（或者不确定您的团队或您自己时） <strong>，请使用 <code>delete</code> </strong> 。

source: <strong>Use setting to <code>undefined</code>,</strong> when you care about performance. It can give a serious boost to your code.
ja: パフォーマンス<strong>を <code>undefined</code> する</strong>場合は<strong>、設定をundefinedに</strong>してください。 それはあなたのコードに深刻な後押しを与えることができます。
ko: 성능에 관심이있을 때 <strong>설정을 <code>undefined</code> 로 사용하십시오</strong> . 코드를 크게 향상시킬 수 있습니다.
zh_cn: 当您关心性能时<strong>，请使用设置为 <code>undefined</code> </strong> 。 它可以大大提高您的代码。

source: A live example to show:
ja: 示すための生きたお手本。
ko: 보여주는 실제 예 :
zh_cn: 一个活生生生的例子来说明。

source: About now, you're at your wit's end. This guy has been complaining non-stop about your app, and you want to tell him to shut up and go get a better computer.
ja: 今頃、あなたは途方に暮れています。この男はあなたのアプリに 不満を言ってきた あなたは彼に黙って 良いコンピュータを手に入れに行くように 言いたいのね
ko: 지금, 당신은 당신의 재치 끝에 있습니다. 이 사람은 당신의 앱에 대해 논란을 계속하고 있습니다. 그리고 당신은 그 사람에게 닥치고 더 나은 컴퓨터를 가지라고 말하고 싶습니다.
zh_cn: 现在,你已经无计可施了。这家伙一直在不停地抱怨你的应用程序,你想让他闭嘴,去换一台更好的电脑。

source: Alternatively, you could also do this:
ja: あるいは、このような方法もあります。
ko: 또는 다음을 수행 할 수도 있습니다.
zh_cn: 另外,你也可以这样做。

source: An object may be seen as a set of key-value pairs. What I call a 'value' is a primitive or a reference to other object, connected to that 'key'.
ja: オブジェクトは、キーと値のペアの集合として見られるかもしれません。私が「値」と呼ぶものは、その「キー」に接続されたプリミティブまたは他のオブジェクトへの参照です。
ko: 객체는 일련의 키-값 쌍으로 볼 수 있습니다. 내가 '값'이라고 부르는 것은 해당 '키'에 연결된 기본 또는 다른 객체에 대한 참조입니다.
zh_cn: 一个对象可以被看作是一组键-值对。我所说的 "值 "是一个基元或对其他对象的引用,连接到这个 "键"。

source: And just like that, you've pleased Mr. PDP-11. Hooray! <sub>(I'd still tell him off, though...)</sub>
ja: それと同じように、PDP-11氏を喜ばせました。 やったー！ <sub>（私はまだ彼を告げるだろう...）</sub>
ko: PDP-11 씨도 기뻐했습니다. 만세! <sub>(하지만 여전히 그에게 말을 걸었습니다 ...)</sub>
zh_cn: 就像那样，您使PDP-11先生感到高兴。 万岁！ <sub>（不过，我还是告诉他...）</sub>

source: And we need to delete 'a'.
ja: そして、'a'を削除する必要があります。
ko: 그리고 'a'를 삭제해야합니다.
zh_cn: 而我们需要删除 "A"。

source: Another alternative is to use the <a href="https://underscorejs.org">Underscore.js</a> library.
ja: 別の方法は、 <a href="https://underscorejs.org">Underscore.js</a>ライブラリを使用することです。
ko: 또 다른 대안은 <a href="https://underscorejs.org">Underscore.js</a> 라이브러리를 사용하는 것입니다.
zh_cn: 另一种选择是使用<a href="https://underscorejs.org">Underscore.js</a>库。

source: Another solution, using <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce"><code>Array#reduce</code></a></strong>.
ja: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce"> <code>Array#reduce</code> </a></strong>を使用した別のソリューション。
ko: <strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce"> <code>Array#reduce</code> </a></strong> 사용하는 다른 솔루션.
zh_cn: 另一种解决方案，使用<strong><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/Reduce"> <code>Array#reduce</code> </a></strong> 。

source: Any property declared with let or const cannot be deleted from the scope within which they were defined. Non-configurable properties cannot be removed. This includes properties of built-in objects like Math, Array, Object and properties that are created as non-configurable with methods like Object.defineProperty().
ja: let または const で宣言されたプロパティは、それらが定義されているスコープから削除することはできません。非構成可能なプロパティを削除することはできません。これには、Math、Array、Object などの組み込みオブジェクトのプロパティや、Object.defineProperty()のようなメソッドで非構成可能として作成されたプロパティが含まれます。
ko: let 또는 const로 선언 된 속성은 정의 된 범위에서 삭제할 수 없습니다. 구성 할 수없는 속성은 제거 할 수 없습니다. 여기에는 Math, Array, Object와 같은 내장 객체의 속성과 Object.defineProperty ()와 같은 메서드로 구성 할 수없는 속성이 포함됩니다.
zh_cn: 任何用let或const声明的属性都不能从定义它们的范围中删除。不可配置的属性不能被删除。这包括内置对象(如Math、Array、Object)的属性,以及使用Object.defineProperty()等方法创建的不可配置属性。

source: Any property declared with var cannot be deleted from the global scope or from a function's scope.
ja: var で宣言されたプロパティは、グローバルスコープや関数のスコープから削除することはできません。
ko: var로 선언 된 속성은 전역 범위 나 함수 범위에서 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 任何用var声明的属性都不能从全局作用域或函数的作用域中删除。

source: Are you looking to achieve this in pure JavaScript or are you willing &amp; able to use a 3rd-party library?
ja: 純粋なJavaScriptでこれを実現することを望んでいますか、それともサードパーティのライブラリを使用したいと思いますか？
ko: 순수한 JavaScript로 이것을 달성하려고합니까? 아니면 타사 라이브러리를 사용할 수 있습니까?
zh_cn: 您是要使用纯JavaScript实现这一目标，还是愿意并能够使用第三方库？

source: Array equivalent
ja: 配列相当
ko: 동등한 배열
zh_cn: 阵列等价物

source: Array.prototype.slice(start, end)
ko: Array.prototype.slice (시작, 끝)

source: Array.prototype.splice vs Array.prototype.slice
ko: Array.prototype.splice 대 Array.prototype.slice

source: Array.prototype.splice(start, n)
ko: Array.prototype.splice (시작, n)

source: As others have said, you can use <code>delete</code>.
ja: 他の人が言ったように、あなたは <code>delete</code> を使うことができます。
ko: 다른 사람들이 말했듯이 <code>delete</code> 을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 正如其他人所说，可以使用 <code>delete</code> 。

source: As seen in the above code snippet, there are some rare appropriate use cases for the <code>delete</code> operator. However, do not worry about this problem too much. This will only become a problem with long-lifespan objects that get new keys constantly added to them. In any other case (which is almost every case in real-world programming), it is most appropriate to use <code>obj[prop] = undefined</code>. The main purpose of this section is just to bring this to your attention so that in the rare chance that this does become a problem in your code, then you can more easily understand the problem and thus not have to waste hours dissecting your code to locate and understand this problem.
ja: 上記のコードスニペットに見られるように、 <code>delete</code> 演算子の適切なユースケースはまれです。 ただし、この問題をあまり気にしないでください。 これは、新しいキーが常に追加される長寿命オブジェクトでのみ問題になります。 それ以外の場合（これは実際のプログラミングではほとんどすべてのケースです）、 <code>obj[prop] = undefined</code> を使用するのが最も適切です。 このセクションの主な目的は、これを注意することです。これにより、まれにこれがコードで問題になる場合に、問題をより簡単に理解できるため、コードを分析するために時間を無駄にする必要がありません。この問題を理解してください。
ko: 위의 코드 스 니펫에서 볼 수 있듯이 <code>delete</code> 연산자에 대한 적절한 사용 사례가 있습니다. 그러나이 문제에 대해 너무 걱정하지 마십시오. 이것은 새로운 키를 지속적으로 추가하는 수명이 긴 객체에만 문제가됩니다. 다른 경우 (실제 프로그래밍에서는 거의 모든 경우에 해당), <code>obj[prop] = undefined</code> 를 사용하는 것이 가장 적합합니다. 이 섹션의 주요 목적은 코드에 문제가 될 가능성이 거의없는 경우가 많으므로 문제를보다 쉽게 ​​이해할 수 있으므로 코드를 찾는 데 시간을 낭비하지 않아도됩니다. 이 문제를 이해하십시오.
zh_cn: 如上面的代码片段所示，对于 <code>delete</code> 运算符，有一些罕见的适当用例。 但是，不必过多担心此问题。 这将成为具有长寿命对象的问题，这些对象会不断向其添加新密钥。 在任何其他情况下（在现实世界编程中几乎是所有情况），最适合使用 <code>obj[prop] = undefined</code> 。 本部分的主要目的只是引起您的注意，以便在极少数情况下确实在代码中成为问题，然后您可以更轻松地理解问题，因此不必浪费时间剖析代码来查找并了解这个问题。

source: As such, delete cannot delete any functions in the global scope (whether this is part from a function definition or a function (expression).
ja: そのため、deleteはグローバルスコープ内の関数を削除することはできません(これが関数定義の一部であるか、関数(式)の一部であるかは問いません)。
ko: 따라서 delete는 전역 범위에서 함수를 삭제할 수 없습니다 (이것이 함수 정의 또는 함수 (표현)의 일부인지 여부).
zh_cn: 因此,delete不能删除全局范围内的任何函数(不管是来自函数定义的一部分还是函数(表达式)。

source: As you can see, <code>delete</code> doesn't always work as one might expect. The value is overwritten, but the memory is not reallocated. That is to say, <code>array[4]</code> isn't relocated to <code>array[3]</code>. Which is in contrast to <code>Array.prototype.unshift</code>, which inserts an element at the beginning of the array and shifts everything up (<code>array[0]</code> becomes <code>array[1]</code>, etc.)
ja: ご覧のとおり、 <code>delete</code> は必ずしも期待どおりに機能するとは限りません。 値は上書きされますが、メモリは再割り当てされません。 つまり、 <code>array[4]</code> は <code>array[3]</code> 再配置されません。 これは、配列の先頭に要素を挿入してすべてを上にシフトする <code>Array.prototype.unshift</code> とは対照的です（ <code>array[0]</code> が <code>array[1]</code> になるなど）。
ko: 보시다시피 <code>delete</code> 가 항상 예상대로 작동하지는 않습니다. 값을 덮어 쓰지만 메모리가 재 할당되지 않습니다. 즉, <code>array[4]</code> 는 <code>array[3]</code> 로 재배치되지 않습니다. <code>Array.prototype.unshift</code> 와 대조적으로 배열의 시작 부분에 요소를 삽입하고 모든 것을 위로 이동합니다 ( <code>array[0]</code> 은 <code>array[1]</code> 등이 됨)
zh_cn: 如您所见， <code>delete</code> 并非总是可以像预期的那样进行。 该值将被覆盖，但不会重新分配内存。 也就是说， <code>array[4]</code> 不会重定位到 <code>array[3]</code> 。 与 <code>Array.prototype.unshift</code> 相反，后者在数组的开头插入一个元素并将所有内容向上移动（ <code>array[0]</code> 变为 <code>array[1]</code> 等）。

source: Beware Of Memory Leaks!
ja: メモリリークにご用心
ko: 메모리 누수를 조심하십시오!
zh_cn: 小心记忆泄漏!

source: But if the property of the object is not configurable it cannot be deleted neither with deleteProperty function nor delete operator:
ja: しかし、オブジェクトのプロパティが設定できない場合は、deleteProperty関数でもdelete演算子でも削除できません。
ko: 그러나 객체의 속성을 구성 할 수 없으면 deleteProperty 함수 나 delete 연산자를 사용하여 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 但是,如果对象的属性是不可配置的,那么无论是DeleteProperty函数还是Deleteoperator都无法删除。

source: But the point is if you care about memory and you want to whole the object gets removed from the memory, it is recommended to set it to null before you delete the key:
ja: しかし、メモリを気にしてオブジェクトを丸ごとメモリから削除したい場合は、キーを削除する前にNULLにしておくことをお勧めします。
ko: 그러나 요점은 메모리에 관심이 있고 객체가 메모리에서 완전히 제거되도록하려면 키를 삭제하기 전에 null로 설정하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 但问题是,如果你关心内存,想把对象从内存中整体删除,建议将其设置为空,然后再删除密钥。

source: But, how does a drug trip analogy relate to the <code>delete</code> operation? The answer inheres the last line of code in the snippet above. Thus let it be reexamined, this time with a twist.
ja: しかし、ドラッグトリップのアナロジーは <code>delete</code> 操作とどのように関連していますか？ 答えは、上記のスニペットの最後のコード行です。 したがって、今度はひねりを加えて再検討してみましょう。
ko: 그러나, 약물 트립 비유는 <code>delete</code> 작업과 어떤 관련이 있습니까? 대답은 위의 코드 조각에서 마지막 코드 줄을 나타냅니다. 따라서 이번에는 비틀어 다시 검토하자.
zh_cn: 但是，毒品旅行类推与 <code>delete</code> 操作有何关系？ 答案位于上面代码段的最后一行代码中。 因此，这一次要重新检查一下。

source: Consider creating a new object without the <code>"regex"</code> property because the original object could always be referenced by other parts of your program. Thus you should avoid manipulating it.
ja: 元のオブジェクトはプログラムの他の部分から常に参照される可能性があるため、 <code>"regex"</code> プロパティなしで新しいオブジェクトを作成することを検討してください。 したがって、それを操作することは避けてください。
ko: 원래 객체는 항상 프로그램의 다른 부분에서 참조 할 수 있으므로 <code>"regex"</code> 속성없이 새 객체를 만드는 것이 좋습니다. 따라서 조작하지 마십시오.
zh_cn: 考虑创建没有 <code>"regex"</code> 属性的新对象，因为原始对象始终可以被程序的其他部分引用。 因此，您应该避免对其进行操作。

source: Dan's assertion that 'delete' is very slow and the benchmark he posted were doubted. So I carried out the test myself in Chrome 59. It does seem that 'delete' is about 30 times slower:
ja: 削除」が非常に遅いというダンの主張と、彼が投稿したベンチマークを疑った。ということで、自分でChrome 59でテストしてみました。確かに'delete'は30倍くらい遅いようだ。
ko: Dan의 '삭제'는 매우 느리며 자신이 게시 한 벤치 마크에 대해서는 의문의 여지가 있습니다. 그래서 Chrome 59에서 직접 테스트를 수행했습니다. '삭제'가 약 30 배 느리게 보입니다.
zh_cn: Dan说'删除'速度很慢,他贴出的标杆也受到了怀疑。于是我自己在Chrome 59中进行了测试。看来'删除'确实慢了30倍左右。

source: Delete is the only true way to remove object's properties without any leftovers, but it works <strong>~ 100 times slower</strong>, compared to its "alternative", setting <code>object[key] = undefined</code>.
ja: Deleteは、残り物を残さずにオブジェクトのプロパティを削除するための唯一の真の方法ですが、「代替」と比較して、 <code>object[key] = undefined</code> 設定する場合と比べて、動作が<strong>100倍遅くなり</strong> ます 。
ko: 삭제는 남은 부분없이 객체의 속성을 제거 할 수있는 유일한 방법이지만, "alternative"와 비교하여 <strong>~ 100 배 느리게</strong> 작동합니다. setting <code>object[key] = undefined</code> .
zh_cn: 删除是删除对象属性而没有任何剩余物的唯一正确方法，但与&ldquo;替代&rdquo;设置 <code>object[key] = undefined</code> 相比，它的工作<strong>速度要慢大约100倍</strong> 。

source: Deleting an array index
ja: 配列インデックスの削除
ko: 배열 인덱스 삭제
zh_cn: 删除一个数组索引

source: Deleting an object property
ja: オブジェクトのプロパティを削除する
ko: 객체 속성 삭제
zh_cn: 删除一个对象属性

source: Do Not Always Set To <code>undefined</code>
ja: 常に <code>undefined</code> 設定しないでください
ko: 항상 <code>undefined</code> 설정하지 마십시오
zh_cn: 并不总是设置为 <code>undefined</code>

source: Don't <code>delete</code> from an array. Use <code>Array.prototype.splice</code> instead.
ja: 配列から <code>delete</code> しないでください 。 代わりに <code>Array.prototype.splice</code> を使用してください。
ko: 배열에서 <code>delete</code> 하지 마십시오. 대신 <code>Array.prototype.splice</code> 를 사용하십시오.
zh_cn: 不要从数组中 <code>delete</code> 。 请改用 <code>Array.prototype.splice</code> 。

source: Due to the dynamic nature of JavaScript there are often cases where you simply don't know if the property exists or not. Checking if obj exists before the &amp;&amp; also makes sure you don't throw an error due to calling the hasOwnProperty() function on an undefined object.
ja: JavaScriptの動的な性質により、プロパティが存在するかどうかがわからない場合がよくあります。 &amp;&amp;の前にobjが存在するかどうかを確認すると、未定義のオブジェクトでhasOwnProperty（）関数を呼び出したためにエラーがスローされないことも確認できます。
ko: JavaScript의 동적 특성으로 인해 속성의 존재 여부를 모르는 경우가 종종 있습니다. &amp;&amp; 앞에 obj가 있는지 확인하면 정의되지 않은 객체에서 hasOwnProperty () 함수를 호출하여 오류가 발생하지 않습니다.
zh_cn: 由于JavaScript的动态特性，通常在某些情况下您根本不知道该属性是否存在。 检查obj在&amp;&amp;之前是否存在，还可以确保您不会由于未定义对象上调用hasOwnProperty（）函数而引发错误。

source: ECMAScript 2015 (or ES6) came with built-in <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect">Reflect</a> object. It is possible to delete object property by calling <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect/deleteProperty">Reflect.deleteProperty()</a> function with target object and property key as parameters:
ja: ECMAScript 2015（またはES6）には、組み込みの<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect">Reflect</a>オブジェクトが付属しています。 パラメータとしてターゲットオブジェクトとプロパティキーを指定して<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect/deleteProperty">Reflect.deleteProperty（）</a>関数を呼び出すことにより、オブジェクトプロパティを削除できます。
ko: ECMAScript 2015 (또는 ES6)는 내장 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect">Reflect</a> 객체와 함께 제공됩니다. 대상 객체와 속성 키를 매개 변수로 사용하여 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect/deleteProperty">Reflect.deleteProperty ()</a> 함수를 호출하여 객체 속성을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: ECMAScript 2015（或ES6）带有内置的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect">Reflect</a>对象。 可以通过使用目标对象和属性键作为参数调用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Reflect/deleteProperty">Reflect.deleteProperty（）</a>函数来删除对象属性：

source: Each one has it's own pros and cons (<a href="https://jsperf.com/delete-vs-undefined-vs-null/16">check this performance comparison</a>):
ja: それぞれに長所と短所があります（ <a href="https://jsperf.com/delete-vs-undefined-vs-null/16">このパフォーマンス比較を確認してください</a> ）。
ko: 각각에는 자체 장단점 <a href="https://jsperf.com/delete-vs-undefined-vs-null/16">이</a> 있습니다 ( 이 성능 비교를 확인하십시오 ).
zh_cn: 每个人都有自己的优缺点（ <a href="https://jsperf.com/delete-vs-undefined-vs-null/16">请检查此性能比较</a> ）：

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: For anyone interested in reading more about it, Stack Overflow user <a href="https://stackoverflow.com/users/130652/kangax">kangax</a> has written an incredibly in-depth blog post about the <code>delete</code> statement on their blog, <em><a href="http://perfectionkills.com/understanding-delete/">Understanding delete</a></em>. It is highly recommended.
ja: Stack Overflowのユーザー<a href="https://stackoverflow.com/users/130652/kangax">kangax</a>は、それについて詳しく読むことに関心のある人のために、自分のブログの <code>delete</code> ステートメントについて、信じられないほど詳細なブログ投稿を投稿しています。 強くお勧めします。
ko: 그것에 대해 더 자세히 <a href="https://stackoverflow.com/users/130652/kangax">알고 싶은 사람</a> 은 Stack Overflow 사용자 kangax 가 블로그의 <code>delete</code> 문에 대한 믿을 수 없을 정도로 심도 깊은 블로그 게시물을 작성했습니다. 적극 권장합니다.
zh_cn: 对于任何有兴趣阅读更多内容的人，Stack Overflow用户<a href="https://stackoverflow.com/users/130652/kangax">kangax</a>都写了一篇非常深入的博客文章，关于其博客上的 <code>delete</code> 语句，&ldquo; <em><a href="http://perfectionkills.com/understanding-delete/">了解删除&rdquo;</a></em> 。 强烈建议。

source: For arrays, <code>_.filter()</code> and <code>_.reject()</code> can be used in a similar manner.
ja: 配列の場合、 <code>_.filter()</code> および <code>_.reject()</code> を同様の方法で使用できます。
ko: 배열의 경우 <code>_.filter()</code> 및 <code>_.reject()</code> 를 비슷한 방식으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 对于数组，可以类似的方式使用 <code>_.filter()</code> 和 <code>_.reject()</code> 。
